Задание 1
Мобильная игра в жанре match3: Jewel Legend: три в ряд.
Устройство: Xiaomi Redmi Note 5, версия Android 9PKQ1.180904.001
Модули игры: 
Геймплей
Графика
Производительность
Покупки в игре
Подключение аккаунта в игре
Способ тестирования: исследовательское тестирование (игра тестировалась до 30 уровня для открытия всех бустеров).
Чек-лист для модуля геймплей:
Открыть новый уровень.
Соединить 3 фигуры в ряд.
Проверить изменение в количестве фигур, необходимых для завершения уровня.
Проверить изменение количества ходов.
Поменять местами фигуры, которые не приведут к соединению одинаков фигур.
Дождаться подсказки.
Соединить 4 одинаковые фигуры в ряд.
Соединить 5 одинаковых фигур в ряд.
Проверить работу бонуса за соединение 4 одинаковых фигур.
Проверить работу бонуса за соединение 5 одинаковых фигур.
Проверить изменение счета при прохождении уровня (начисление монет, звезд).
Проверить исчезновение “стекла” на игровой доске при объединение на нем 3 и более одинаковых фигур.
Проверить разрушение каменного блока при соединение рядом с ним 3 и более одинаковых фигур.
Подвигать заблокированные камни.
Разблокировать камни, составив из них ряды из 3 и более одинаковых фигур.
Проверить обновление фигур на игровом поле при отсутствии возможных комбинаций фигур.
Проверить возможность поменять местами фигуры при их свободном падении. 
Пройти уровень полностью (закрыть цель уровня используя все возможные ходы).
Пройти уровень полностью (закрыть цель уровня не используя все возможные ходы).
Проверить работу режима bonus time (цель уровня выполнена, остались неиспользованные ходы за которые начисляются звезды и монеты). 
Проиграть уровень (исчерпать количество ходов не закрыв цели уровня).
Проверить изменение счета (уменьшение количества жизней) при проигрыше.
Проверить работу бустера “волшебная палочка”.
Проверить работу бустера “бомба”.
Проверить работу бустера “перекрестье”.
Проверить работу бустера “цветной камень”.
Проверить работу бустера “перемешать все камни на поле”.
Проверить работу бустера “5 дополнительных ходов”.
Проверить изменение количества бустеров при их использовании.
Открыть на карте уровней не открытый уровень.
Проверить работу колеса фортуны (получение бонуса после вращения колеса), проверить получение бонуса на счет.
Проверить работу колеса фортуны после просмотра рекламного ролика до конца.
Проверить работу колеса фортуны при просмотре рекламного ролика не до конца.
Выйти из уровня не закрыв цели. Проверить состояние счета и жизней.
Проверить отображение миссий по дням.
Проверить возможность навигации по карте.
Задание 2
Проверки:
Ввести валидное буквенное значение (имя, например Иван).
Ввести только числовое значение (например 24).
Ввести буквенно-числовое значение (например Иван1).
Ввести значение на разных языках (например английский и русский ИVаn).
Ввести спецсимволы (например ..!).
Ввести максимальное значение (12 символов).
Вести минимальное значение (1 символ).
Нажать рандом.
Оставить поле пустым и нажать next (ввод пустого поля).
Несколько раз нажать пробел и нажать next (ввод нулевого значения).
Ввести значение, превышающее максимальное значение (13 и больше символов).
Ввести эмодзи.
Зайти через facebook (сейчас приложение не активно).
Задание 3
BugRep1
Краткое описание: добавлено неверное количество бонусов при покупке.
Серьезность бага: критическая.
Приоритет: наивысший.
Предусловие: у игрока закончился бонус “молоток”  
Шаги к воспроизведению:
Нажать на иконку “молоток” в правом верхнем углу.
Появление текста “Если не хватает бонусов, то можно купить несколько” и изображения молотка с указанием количества: 3.
 Нажать на кнопку “190 монет”.
Появление сообщения о нехватке монет.
Нажать кнопку “купить”.
Появление окна магазина.
Выбрать пакет за 12.99$.
Выбрать карту для оплаты.
Подтвердить карту для оплаты.
Нажать кнопку “купить сразу”.
Появление сообщения “Платеж выполнен”.
Посмотреть на количество молотков в правом верхнем углу.
Фактический результат: добавлено 6 молотков после оплаты.
Ожидаемый результат: добавлено 3 молотка после оплаты.
Дополнительная информация: видео
Задание 4
Ссылка на репозиторий: https://github.com/AnastasiaShirshovaQA/RedBarkTest.git
Выполнила: Ширшова Анастасия.
Потрачено чистого времени: 5 часов.
Ссылка на google document https://docs.google.com/document/d/1_H7vGqlQFaGAORfJhI3CS5UlUk8LLqKTWow_pwRiyC8/edit?usp=sharing

